Fidio yii funni ni ifihan kukuru si ẹrọ Arclight.
Yipada lori lilo bọtini grẹy yii.
Ni akọkọ, awọn opin mejeeji ti Arclight le wa ni akoko kanna.
Ti ko ba wa ni titan rara tabi awọn ina ti wa ni baibai, batiri naa le jẹ alapin.
So pọ sii nipa lilo ṣaja USB.
Nigbati gbigba agbara, awọn ina alawọ ewe yoo wa ni titan.
Lẹhin iṣẹju 15, o yẹ ki o gba agbara ni kikun ati ṣiṣẹ fun awọn wakati pupọ.
Nlọ kuro ni imọlẹ oorun yoo jẹ ki batiri naa gba agbara.
Iwọ kii yoo nilo lati ropo eyikeyi awọn batiri tabi awọn isusu.
Ipo nigbati awọn opin mejeeji ba wa fun lilo gbogbogbo.
Yipada si ipo oju nipa didimu bọtini mọlẹ fun awọn aaya 15.
Lẹhinna gbe awọn ika ọwọ rẹ soke ki o yara tẹ lẹẹkansi bi ina ṣe n tan.
O wa bayi ni ipo oju, nibiti ophthalmoscope yoo wa lori
akọkọ, ki o si awọn iwaju apa loupe.
Tunṣe awọn igbesẹ wọnyi yoo yika nipasẹ awọn ọna oriṣiriṣi mẹta ti lilo.
Lilo gbogbogbo, oju, lẹhinna eti.
Ni kete ti o ba ti yan ipo ti o fẹ, tẹ bọtini grẹy
yi pada bi awọn imọlẹ ti wa ni imọlẹ ati eyi ti opin ti wa ni tan.
Rii daju pe o lo ipari ti o tọ fun idanwo to tọ.
Oju ita ni a ṣe ayẹwo nipasẹ lilo loupe.
Wiwo naa yoo han gbangba nigbati o ba sunmọ oju ni ayika 6 cm.
Iṣatunṣe inawo ni a ṣe ni ipari apa nipa lilo ophthalmoscope taara.
Ti wiwo naa ba ni aifọwọyi, lẹhinna ṣayẹwo agbeko lẹnsi wa ni oke.
Ni ipo yii, ko si lẹnsi ni iho oju ati ifasilẹ yẹ ki o jẹ kedere.
Awọn Arclight tun le ṣee lo lati ya fidio ti awọn ami iwosan
nigbati o ba so mọ kamẹra foonu alagbeka.
Ni kete ti so, iho oju ti ophthalmoscope taara
yoo gbe taara si aarin ti awọn lẹnsi ti kamẹra alagbeka rẹ nlo ni ipo fidio.
Kamẹra naa yoo ṣiṣẹ gẹgẹ bi oju rẹ nigbati o n wa nipasẹ iho oju.
Lati jẹrisi eyi ti lẹnsi lati laini soke iho oju pẹlu,
ṣii ohun elo fidio lori foonu rẹ, gbe ika rẹ si lẹnsi kọọkan ni titan.
Nigbati iboju ba ṣokunkun, o ti bo lẹnsi ti a lo fun fidio.
Yọ iwe ofeefee kuro lati ẹhin agekuru naa.
Gbe awọn aaye ti itọka si aarin ti lẹnsi ti a lo lati ya fidio.
Tẹ agekuru naa si isalẹ ṣinṣin.
Yọ itọka naa kuro.
Agekuru yẹ ki o wa ni bayi ni ipo ti o tọ.
Lati fidio ifasilẹ, yipada si oju ophthalmoscope taara
opin Arclight ki o yan ina ti o tan julọ pẹlu awọn jinna mẹta.
Rii daju pe agbeko lẹnsi wa ni oke.
Pẹlu ina ti nkọju si kuro lati foonu si ọna alaisan,
gbe Arclight sinu agekuru naa ki o fa rirọ naa lati ni aabo.
Titari Arclight soke titi ti ko le rọra siwaju.
Iho oju ti ophthalmoscope taara
yoo wa ni bayi taara lori aarin ti lẹnsi ti o ya fidio.
Lati ṣe igbasilẹ oju ita, lo opin ẹrọ miiran.
Lati ya awọn aworan, ṣii ohun elo fidio ki o sun-un sinu,
àgbáye iboju pẹlu wiwo nipasẹ iho oju.
Tẹ igbasilẹ ki o ṣe idanwo naa.
Tẹ idaduro ati fi fidio pamọ.
O le pin bayi pẹlu awọn ẹlẹgbẹ lori aabo, awọn iru ẹrọ ti paroko
nikan fun idi eyi ti o gba igbanilaaye lati ọdọ alaisan.
Gbadun lilo Arclight ninu iṣẹ rẹ.